# Alien Invasion - The Game #
 Простая игра, написанная с помощью учебника "Python Crash Course".
 Представляет из себя подобие Galaga.
 ____
  #### Запуск игры с помощью файла 'Alien Invasion - The Game.py'. ####
  
 ### Правила игры ###
 **Все довольно просто:** нужно продержаться в живых как можно дольше. У вас 3 жизни и целый флот противников, надвигающися из глубин космоса. Как только ваш корабль столкнется с ними или противник дойдет до нижнего края экрана - вы потеряете одну жизнь, возродившись при этом вновь, как и флот противника. После полного уничтожения противника, вы автоматически переходите на следующий уровень, при этом сложность игры повышается (скорость движения флота противника), одако и награда за каждого убитого противника также увеличивается. Как только у вас кончаются жизни, вы терпите поражение и Земля, к сожалению, достается пришельцам из космоса.
 ____
 
  ### Управление ###
 - *'P' или нажатие 'Mouse_1' на зеленую область* - начать игру.
 - *Key Left* - движение влево.
 - *Key Right* - движение вправо.
 - *Key Up* - движение вверх.
 - *Key Down* - движение вниз.
 - *Space*  - стрельба.
 - *Escape* - выход из игры.
 
 ____
 ### Предупреждения: ###
 
* В файле settings.py нельзя изменять значение stars_drop_speed так, чтобы оно было меньше 1, иначе генерация звезд проходит неверно. Пока я не понял, как решить данную проблему, но вероятно когда-нибудь решу.
* В случае замены изображений "alien.png" и "starship.png" лучше подогнать их размеры в ручную до '70x55 px' и '100x100 px' соотвественно, т.к. в файлах "alien_class.py" и "ship_class.py" не реализованы механизмы подгонки изображения до нужного размера.
* В случае изменения разрешения экрана в настройках (файл "settings.py") флот пришельцев количественно перестроится под новое разрешение экрана.
